docs
====

このフォルダではパッチの開発にまつわるドキュメントを管理しています。
また、ドキュメントのメンテナンスに利用するスクリプトもこちらに置いています。

各ドキュメントの文字コードは原則`UTF-8`です。古いドキュメントは`shift-jis`の場合があります。

## 各サブフォルダの用途
現在は以下のとおりですが、割と気まぐれに変わります。

-   ## codes
    原版のコードの資料はこのフォルダにルーチンごとに分けて置いています。
    当フォルダの[リファレンス](./code-reference.html)はそれらのファイルから自動生成しています。
    また、それらの資料のメンテナンス用の作業ファイルや[テンプレート](./codes/_template.md)もこちらです。
    どんな感じで書いているかは[こちらのガイドライン](./guidelines.md)を参照してください。

-   ## development
    雑多な(書いた本人も読み返せるか定かではない)仕様のメモなど
    分類が難しい(しするのも面倒な)テキスト類がここに入ります

-   ## writeup
    ある程度は読者の存在を仮定されている、
    特定の機能や仕様を説明するテキストなどがここに入ります